# Курсы по js

## course_1_balkon

1 - реализован функционал модальных окон.

2 - реализован функционал вкладок (табов).

3 - реализован функционал форм с отправкой данных на сервер.

4 - реализован функционал формы-калькулятора с последующей отправкой всех введенных данных.

5 - реализован функционал таймера обратного отсчета.

6 - реализован функционал увеличения изображений при клике на них.

7 - дополнительные улучшения проекта.

## course_2_art

1 - реализован функционал модальных окон.

2 - реализован функционал блока с подарком и отслеживание того, что пользователь долистал страницу до конца.

3 - реализован функционал слайдеров, автопереключение и изменение направления движения элементов.

4 - реализован функционал форм с отправкой данных на сервер.

5 - реализован функционал маски ввода номера телефона и запрет ввода латиницы.

6 - реализован функционал показа дополнительных стилей портретов.

7 - реализован функционал получения данных с сервера и подгрузки в качестве дополнительных стилей портретов.

8 - реализован функционал калькулятора.

9 - реализован функционал фильтрации картин.

10 - реализован функционал изменения картин при наведении на них.

11 - реализован функционал аккордеона.

12 - реализован функционал бургера в мобильной версии.

13 - реализован функционал плавной прокрутки к якорю.

14 - реализован функционал drag&drop загрузки изображений.

## course_3_oop_bringitup

1 - реализован функционал главного слайдера на первой странице.

2 - реализован функционал блока с классом hanson.

3 - реализован функционал видеоплеера.

4 - реализовано наследование слайдеров, модуль Main_slider.

5 - реализован модуль Mini_slider, автопереключение и анимации переходов.

6 - реализован функционал для отображения различий при обучении.

7 - реализован функционал форм с отправкой данных на сервер.

8 - реализован функционал обработки ошибок в многостраничных скриптах.

9 - реализован функционал второго глобального слайдера и работа со всплытием событий.

10 - реализован функционал всех видеоплееров.

11 - реализован функционал загрузки файлов и показа информации.

## course_4_lib

1 - создана главная функция $, методы show/hide/toggle, init.

2 - созданы методы по работе с классами и обработчиками событий.

3 - созданы методы для работы с элементами на странице: html, eq, find, siblings…

4 - созданы анимации.

5 - созданы классы и модули с кнопками.

6 - создан эффект fadeToggle.

7 - создан компонент dropdown menu.

8 - созданы компоненты карточек и модального окна.

9 - создан метод для динамической инициализации модальных окон.

10 - создан компонент табов(вкладок).

11 - создан компонент аккордеона.

12 - создан компонент карусели (слайдера).

13 - созданы методы для работы с сервером.

14 - добавлен тестовый проект.

## course_5_lib_oop

Подключаемая библиотека на js 

Изменение размера шрифтов

Изменение фона body

Сохранение в localStorage

### parser.js 

Парсер страницы на js

### scenario.js 

Создание сценария - работа со строками

### sort.js 

Сортировка, создание копий массивов, а не линков

### matrix_spiral.js 

Заполнение массива значениями по спирали




